Do you want subtitles for any video?
-=[ ai.OpenSubtitles.com ]=-
Καλησπέρα. κυρία Όσιαν.
Γεια.
Όπως ξέρετε.
η αποφυλάκιση με αναστολή είναι προνόμιο.
Και ένας όρος γι' αυτόν που το απολαμβάνει
είναι να αποφεύγει
άτομα που δεν έχουν λευκό ποινικό μητρώο.
Άρα. όλη την οικογένειά σας.
Ναι. δεν είμαι και πολύ περήφανη γι' αυτό.
Θα σας ήταν αδύνατο αυτό;
Όχι.
Δεν θέλω τέτοια ζωή. Ποτέ δεν την ήθελα.
Ο αδερφός μου.
Θεός σχωρέστον.
ήταν εγκληματίας.
Τον αγαπούσα.
αλλά ήταν απατεώνας.
Ήταν στο αίμα του.
-Στο δικό σας. όχι;
-Όχι.
Όχι. κύριε.
Απλώς ερωτεύτηκα τον λάθος άνθρωπο.
Ήταν λάθος.
Αλλά συνέβη.
Κι αν ήμουν ελεύθερη. θα...
Συγγνώμη.
Έλεγα ότι...
Αν ήμουν ελεύθερη.
θα ήθελα μια απλή ζωή.
Θέλω να έχω μια δουλειά.
να κάνω μερικούς φίλους.
να βγαίνω στον φρέσκο αέρα μετά τη δουλειά
και να πληρώνω τους λογαριασμούς μου.
Απλή ζωή;
Πολύ καλό.
-Το άκουσες;
-Μόνο εγώ;
Πέντε χρόνια έκανα πρόβα.
-Να τα πράγματά σου.
-Ευχαριστώ.
Ωραίο ρολόι.
ΝΤΑΝΙ
-Του αδερφού μου.
-Σ' το άφησε;
Του το έκλεψα.
Σιγά. Ντίνα. Κι εκείνος το είχε κλέψει.
Θα γίνει κανονικά η αποστολή
την άλλη εβδομάδα.
Παίρνεις το μερίδιό σου.
και μερικές επιπλέον κούτες. εντάξει;
Τα σπρώχνεις. δεν τα καπνίζεις.
Πού πας. λοιπόν;
Έχω 45 δολάρια. Ντίνα.
Πάω όπου θέλω.
ΓΥΝΑΙΚΕΙΕΣ ΦΥΛΑΚΕΣ ΝΙΚΟΛΣ
Η ΣΥΜΜΟΡΙΑ ΤΩΝ 8
Γεια σας. θέλω να επιστρέψω αυτά.
Φυσικά. Έχετε την απόδειξη;
Όχι. αλλά είναι κλειστά.
Δεν τα έχω πειράξει.
Χρειάζομαι και την απόδειξη.
Είναι σφραγισμένα. Καινούρια.
Έχετε την πιστωτική που χρησιμοποιήσατε;
Είναι γελοίο αυτό!
Την περασμένη εβδομάδα τα πήρα.
Απευθυνθείτε στον υπεύθυνο
στον έκτο όροφο.
Ξέρετε κάτι; Δεν πειράζει. Θα τα κρατήσω.
Χριστέ μου.
Μπορώ να έχω μια σακούλα;
Βέβαια.
Ευχαριστώ.
Αφήνουμε το δωμάτιο 2814. Γκάρι Ράνταλ.
-Περάσατε καλά;
-Υπέροχα.
Είμαι η Μόνικα.
Μπορώ να κάνω κάτι άλλο; Θέλετε ταξί;
Δεν θα χρειαστούμε κάτι άλλο.
Είμαι η κυρία Ράνταλ. Είχαμε το 2814.
-Μιλάω με τη Μόνικα;
-Εγώ είμαι.
-Γεια. Μόνικα.
-Γεια σας.
Γεια σου.
Μόλις ακυρώθηκε η πτήση μας.
-Κρίμα!
-Το ξέρω.
Και αντί να μείνουμε σε κάποιο
άθλιο ξενοδοχείο του αεροδρομίου.
αναρωτιόμασταν μήπως
μπορούμε να έχουμε πάλι το δωμάτιό μας;
Ναι. βέβαια θα το έχετε.
Φανταστικά! Ευχαριστώ πάρα πολύ!
Τρώμε κάτι και ερχόμαστε.
Μπορείτε να στείλετε την καθαρίστρια;
Φυσικά.
Τέλεια. Σε ευχαριστούμε πολύ.
Κανένα θέμα.
Ευχαριστώ πολύ. Τα λέμε.
Γεια σας.
Συγγνώμη.
Θα έρθετε μετά; Θέλω να ξαπλώσω.
-Βέβαια.
-Ευχαριστώ πολύ.
-Καλημέρα.
-Επίσης!
Γεια σας.
ΠΟΛΙΤΕΙΑ ΤΟΥ ΝΙΟΥ ΤΖΕΡΣΕΪ
ΣΩΦΡΟΝΙΣΤΙΚΗ ΥΠΗΡΕΣΙΑ
ΓΥΝΑΙΚΕΙΕΣ ΦΥΛΑΚΕΣ ΝΙΚΟΛΣ
Και δεν μετακόμισε!
Θέλει τα λεφτά του πίσω.
Και τα παίρνει τα λεφτά του πίσω.
Είπατε όχι. δηλαδή δεν πήρατε τα λεφτά;
Ποιο κιβώτιο είναι;
Το 15.
Άκου. Νομίζεις ότι σε συμπαθώ;
Νομίζεις ότι σε πιστεύω;
Νομίζεις ότι σε εμπιστεύομαι;
Σε καμία περίπτωση.
Παιδιά. είναι 9:30.
Είναι πολύ αυτό. Πάρα πολύ.
Είναι τρία δάχτυλα από πάνω.
Όχι ένα. αλλά τρία.
Είναι επανάληψη. Έιπριλ.
Κοιμήθηκε με τον ξάδερφό της. τράκαρε.
Το μωρό είναι άλλου.
Τι γεύση έχει;
Βότκα.
Βότκα. Ακριβώς. Δεν θέλω βότκα.
Θέλω βότκα και νερό.
Και ξέρεις γιατί;
Φυσικά.
Γιατί όταν έχεις μεθύσει. είναι σαν βότκα.
-Σωστά.
Δεν με νοιάζει!
ΠΟΥ ΣΚΑΤΑ ΕΙΝΑΙ ΤΟ ΝΕΚΡΟΤΑΦΕΙΟ; 12 Μ.Μ.;
Και μένα μου έλειψες.
ΝΤΑΝΙ ΟΣΙΑΝ
1963 - 2018
Το καλό που σου θέλω να είσαι εδώ.
Ξέρω ότι είσαι εδώ. Ρούμπεν.
Βγες τώρα.
Απλώς υπέβαλα τα σέβη μου.
Στη γωνία;
Τι κάνεις εδώ;
Θεώρησαν ότι καλύτερα να σου μιλήσω εγώ.
Πρέπει να φύγω.
Δεν ήθελε να το κάνεις αυτό. Ντέμπρα.
Να κάνω ποιο;
Αυτό που θες να κάνεις
και δεν μας το έλεγε.
Άκου. Ντεμπ.
Καμιά φορά. το να ξέρεις
ότι κάτι θα πετύχει
είναι αρκετό για να σε ικανοποιήσει.
Δεν χρειάζεται να το κάνεις κιόλας.
Τι άλλο είπε;
-Είπε ότι ήταν ευφυέστατο.
-Εντάξει.
Και ότι πάλι θα έμπαινες στη φυλακή.
Δεν θα ξαναμπώ στη φυλακή.
Εντάξει;
Πρέπει να φύγω.
Να προσέχεις.
Φαίνεσαι πολύ κομψός.
Πρόσεξε λίγο. Ήμουν στη φυλακή.
Εγώ νόμιζα ότι απλώς χαθήκαμε.
Ισχύει η πίστωση;
-Όχι ακόμα.
-Γιατί όχι;
Γιατί δεν ξέρω τον λόγο.
Θεέ μου.
Μην το κάνεις αυτό.
Το ποιο;
Είναι το ύφος
"μετά από πέντε χρόνια στη φυλακή
δεν έχω συνεργάτη".
Δεν είμαι συνεργάτης σου. Ακόμα.
Ωραίο μέρος. Φράχτες. συρματοπλέγματα.
Σου πήρα κάτι.
Γίνονται αλλαγές σε κάτι που έκλεψες;
Αν σε ενοχλεί η κλοπή
δεν θα σου αρέσει η συνέχεια.
-Κλοπή από κατάστημα;
-Ίσως.
Να. αυτό κάνεις.
Πάντα μαντεύω και μετά τσιμπάω.
Και όταν τσιμπάω. νομίζεις ότι θα το κάνω.
Δεν θες να κάνεις κάτι που σε ενδιαφέρει;
Η νευροχειρουργική μ' ενδιαφέρει.
Αυτό δεν πρόκειται να γίνει.
Αφού δεν θες να μου πεις...
Κοσμήματα.
Απίθανα. φανταχτερά σαν της Λιζ Τέιλορ
που είναι κλειδωμένα σε θησαυροφυλάκιο.
σε βάθος 15 μέτρων.
Πώς θα τα βγάλουμε από κει;
Θα μας τα φέρουν.
Να πάρει!
Ωραία είναι εδώ.
Ποτέ δεν ζεσταίνεται.
Έχεις δωμάτιο. πάνω.
Και τα πράγματά σου είναι πάνω.
Δανείστηκα μερικά. Δεν τα χρησιμοποιούσες.
ΓΚΑΛΕΡΙ ΚΛΟΝΤ ΜΠΕΚΕΡ
ΚΛΟΝΤ ΜΠΕΚΕΡ
Δική σου η γκαλερί;
Μία απ' όλες.
Οι υπόλοιπες πού είναι;
Ανοίγω μία στο Λονδίνο. Και μία στο Τόκιο.
Και στο Λος Άντζελες. αλλά θα δω.
Εκεί μοιάζουν όλα κιόλας. ε;
Μόνο αυτή υπάρχει. λοιπόν;
Από φυσική άποψη. ναι.
Με συγχωρείτε. λίγο.
Συγγνώμη. Με συγχωρείτε.
Θεέ μου.
Θα σε έπαιρνα τηλέφωνο.
Χαίρομαι πολύ που σε βλέπω. Φαίνεσαι...
Φυλακισμένη πρόσφατα;
Φαίνεσαι υπέροχη.
Ξέρεις τι είναι η λεπίδα;
Εντάξει. σταμάτα. Σταμάτα.
Τι ωραίο πρόσωπο.
Ξέρεις. εκεί μέσα
είσαι αυτό που λέμε ωραίο κορίτσι.
-Παίρνω την αστυνομία.
-Εντάξει.
Ξέρεις τι κάνουμε στα καρφιά;
-Σε είδε;
-Ω. ναι.
Γιατί να το κάνεις αυτό;
Για να το τελειώσω;
Σκατά!
Χριστέ μου!
Οπότε τον...
Όχι.
Μόνο ένα κουμπάκι.
Στην αρχή σκέφτηκα τράπεζες. Γιατί...
Εκεί έχουν χρήματα;
Ναι. Αλλά είναι λίγο βαρετό.
Οπότε. σκέφτηκα δέκα τράπεζες.
Συνειδητοποίησα ότι ήταν υπερβολή.
-Πάλι καλά.
-Ναι.
Ναι. Δεν μπορούσα ούτε να σκεφτώ.
Ξέρεις. πέντε γυναίκες σε ένα κελί.
Οπότε. φρόντισα να μπω
στην απομόνωση για λίγη ησυχία
και εκεί το σκέφτηκα.
ΝΕΑ ΕΚΘΕΣΗ ΣΥΝΤΟΜΑ
ΠΤΕΡΥΓΑ ΚΛΕΙΣΤΗ ΜΕΧΡΙ 1Η ΜΑΪΟΥ
ΚΕΝΤΡΟ ΕΝΔΥΣΗΣ ΑΝΝΑ ΓΟΥΪΝΤΟΥΡ
ΤΟ ΣΚΗΠΤΡΟ ΚΑΙ Η ΣΦΑΙΡΑ
ΙΣΤΟΡΙΑ ΜΟΔΑΣ ΤΗΣ ΕΥΡΩΠΑΪΚΗΣ ΒΑΣΙΛΕΙΑΣ
ΒΕΣΕΛΚΑ ΑΠΟ ΤΟ 1954
-Μουσείο είναι. όμως.
-Και;
Οπότε. δεν κλέβουμε κάβα.
Λυπάμαι. δεν μιλάω ουκρανικά.
Είπα "δεν κλέβουμε μουσείο".
-Κλέβουμε κάποιον μέσα σε μουσείο.
-Μέσα σε μουσείο.
Ναι. το ανέφερες.
Κοίτα.
-Και εφικτό να ήταν...
-Είναι εφικτό.
Και να ήταν. χρειάζονται περίπου
είκοσι άτομα και 500.000 δολάρια.
Επτά.
Επτά εκατομμύρια;
Επτά άτομα και 20.000.
Γιατί θέλεις να το κάνεις αυτό;
Γιατί σε αυτό είμαι καλή.
Ναι.
Ξέρεις τι;
Το έχω φανταστεί χιλιάδες φορές.
Όταν με έπιαναν. το κανόνιζα.
Και σε τρία χρόνια. δεν με έπιαναν πια.
Μέχρι την αναστολή. όλα καλά.
Τέλεια.
Και ήσουν μαζί μου. συνέχεια.
Πρόταση ήταν αυτό. γλύκα μου;
Μωρό μου. δεν έχω διαμάντι ακόμα.
Θέλεις να συνεχίσεις να νερώνεις βότκα;
Γιατί χαραμίζεσαι.
Έλα. Δοκίμασε.
Απλά δοκίμασε.
-Είσαι πολύ εκνευριστική.
-Άνοιξε.
Είναι ωραίο.
Πολύ ωραίο.
ΕΤΗΣΙΑ ΣΥΝΕΝΤΕΥΞΗ ΤΥΠΟΥ
Αυτό είναι το μεγαλύτερο.
ετήσιο. πάρτι του κόσμου.
Το παρουσιάζει μια διασημότητα. πάντα
και για φέτος. η Ντάφνι Κλούγκερ.
Ναι. αλλά δεν στοχεύουμε αυτήν.
Και τότε. ποιον;
Εντάξει. ποιος θα ξεκινήσει;
Ναι.
Ξέρετε τι φοράτε;
La Perla. μαύρο.
Εννοώ. ποιος οίκος θα σας ντύσει;
Δεν ξέρω ακόμα.
Ο σχεδιαστής.
Αλλά μόλις το μάθω.
θα είστε η πρώτη που θα το πω.
Επόμενη ερώτηση;
-Θέλουμε σχεδιαστή.
-Ναι!
Σχεδιαστές βρίσκουμε.
Αλλά η Άννα πρέπει να τους εγκρίνει.
Το ξέρω.
Υπάρχουν κι άλλοι. αλλά δεν μας κάνουν.
Οπότε...
Ρόουζ Γουάιλ. Τι μου θυμίζει;
Ήταν διάσημη. τη δεκαετία του '90.
Ω ναι. με τους γιακάδες και τα βολάν.
Παρωδία. Αλλά η Άννα τη συμπαθεί.
Κάνουν Πάσχα μαζί κάθε χρόνο στο Κεντ.
-Βρετανή;
-Ιρλανδή.
Και χρωστάει στην εφορία
πέντε εκατομμύρια δολάρια.
Πολύ άσχημα.
Τόσο. που της πήραν το διαβατήριο.
Δεν έχει σπίτι πλέον.
Ακούγεται απίθανη.
Ναι.
Είμαστε τυχερές.
Ποντάρει τα πάντα εδώ.
Πετάει στο πουθενά χωρίς τα στοιχειώδη.
Με αυτά που έχει και με μια μικρή πίστωση
από τράπεζα της Ομάχα.
Αυτοί εκεί;
Οι μόνοι που της δανείζουν. πλέον.
Φαίνονται λίγο αγχωμένοι.
Τους αδικείς; Σκέτη καταστροφή είναι αυτό.
Συγχαρητήρια.
Ποιες είστε;
Θαυμάστριες.
Πολύ μεγάλες.
-Αυτό ήταν...
-Ήταν...
Καταπληκτικό.
Όχι. δεν ήταν.
Ήταν καταστροφή.
Είσαι πολύ αυστηρή με τον εαυτό σου.
Πάρα πολύ.
Το διαβάσατε αυτό;
Σε ένα μπλογκ.
"Ρόουζ Γουάιλ.
"Η νέα κολεξιόν είναι για γιαγιάδες.
"Τόσο απαρχαιωμένη και μουχλιασμένη.
"Τόσο. όσο και η ίδια η σχεδιάστρια.
Απλώς σχολιάζω".
Πάρα πολύ σκληρό.
Αλλά δεν είναι αλήθεια.
Πώς έφτασα εδώ;
Ξόδεψες 18 εκατομμύρια δολάρια
σε δύο χρόνια
και πήρες δύο σπίτια στον Σηκουάνα.
Γέρασα.
Δεv γέρασες.
και θα μπω και φυλακή.
Θα είμαι πάρα πολύ φτωχή.
Όχι απαραίτητα.
Αν το γλίτωνες όλο αυτό;
Θα πάρουμε μέχρι
και το διαβατήριό σου πίσω.
Πώς;
Θα ντύσεις την Ντάφνι Κλούγκερ
για το γκαλά του ΜΕΤ.
Είστε τρελές;
Όχι. περίμενε λίγο.
Είστε δημοσιογράφοι;
-Με τίποτα.
-Θεέ μου. όχι.
-Φαίνεται λίγο νευρική.
-Μάλλον.
Ωραίο σώμα. ωραίο στήθος.
Τεράστια μάτια. σαν του Μπάμπι.
Ναι. Όλα μπορεί να τα φορέσει.
Μήπως να της δίναμε...
Μήπως να της δίναμε αυτό.
Όχι. καθόλου κομψό. Θα βρούμε καλύτερο.
Το λένε Τουσάν.
Από τη Ζαν Τουσάν. διευθύντρια
του Cartier. από το '33 έως το '68.
-Σχεδόν τρία κιλά διαμάντια.
-Μάλιστα.
Όταν πέθανε. το αγόρασε ο οίκος.
Και είναι στο θησαυροφυλάκιο από τότε.
Δεν το έβγαλαν ποτέ.
Και πώς θα το βγάλουμε εμείς;
Μπορεί να το βγάλουν γι' αυτήν.
Θέμα του φετινού χορού είναι
η ευρωπαϊκή βασιλεία
και τα μοναδικά κοσμήματά της.
Οπότε. αν ζητούσες το Τουσάν
για την Ντάφνι Κλούγκερ...
Θα κοστίζει πάρα πολλά.
Ναι.
-Είναι όλοι Ρώσοι.
-Όλοι χάκερς.
Υπάρχουν χάκερς που δεν είναι Ρώσοι;
Όχι. ελάχιστοι Ρώσοι δεν είναι χάκερς.
-Ψάξε κι άλλο. παρακαλώ.
-Εντάξει.
Έχει ψεγάδια.
Είναι καλό διαμάντι. Πας καλά;
Εδώ δουλεύω. Μην πας να πουλήσεις σε μένα.
Αυτό είναι Κ. ως εκεί φτάνει.
Είναι Η.
Είσαι τρελή; Είναι κίτρινο σαν ούρα.
Έτσι μιλάνε; Αν ζούσε ο πατέρας σου...
Ταξινόμησέ το εσύ!
Γι' αυτό δεν έχεις σύζυγο.
Όπως η αδερφή σου!
Εντάξει.
Λυπάμαι για τον Ντάνι.
Λυπάμαι για τον πατέρα σου.
Λοιπόν. τι κάνεις εδώ;
Μπορεί να έχω κάτι για σένα.
Δουλειά.
Κάτι να εξετάσω. στο μαγαζί;
Όχι. ευχαριστώ.
Κάτι περισσότερο.
Πόσο χρόνο θα σου έπαιρνε
να φτιάξεις επτά κοσμήματα
αν τα διαμάντια ήταν ήδη κομμένα;
Μάλλον πέντε ή έξι ώρες.
Ενώ για να μη μένεις πλέον με τη μάνα σου;
Λιγότερο.
Δεν ξαναπαίρνω το τρένο ποτέ.
Είναι μέσα.
Μέσα πού;
Αυτό εννοείτε; Πολλά βάζα.
Ναι. στην πτέρυγα με τα Αιγυπτιακά.
Μπήκε στο μουσείο;
Στις κάμερες.
Έχει πολλές από δαύτες.
Με λένε Ντέμπι.
-Εννιάμπαλη.
-Το αληθινό σου όνομα;
-Οκτάμπαλη.
-Λέμε τα ονόματά μας.
Να σου πω λίγο;
Σου ζήτησα χάκερ.
Είναι από τα αστέρια της Ανατολικής Ακτής.
Τιμή μου...
Ούτε οι άλλοι πελάτες της ξέρουν
το πραγματικό όνομα.
-"Άλλοι πελάτες"; Τώρα;
-Ναι.
Της είπες πόσα θα πάρει;
-Βέβαια.
-Και;
Κοίτα. Καπνίζει!
Λοιπόν. Εννιάμπαλη.
Εννιάμπαλη σε λέω; Εννιά...
Ή Μπάλα.
Μπάλα; Εντάξει.
Ξέρεις ότι αφήνεις τα ίχνη σου. ε;
-Συγγνώμη. τι;
-Τα ίχνη σου.
-Τα ίχνη μου;
-Ναι. κυρία μου.
Αν θες να κλέψεις. πρέπει να καθαρίσεις.
γιατί αυτήν τη στιγμή.
όλοι θα σε έβρισκαν.
Ναι. Γιατί είχαμε έναν τύπο...
Κατάλαβα.
Θα τα καθαρίσω.
-Να ρωτήσω πού πάμε;
-Θα δεις σε λίγο.
-Θα γνωρίσουμε την Ντόρις Κλούγκερ.
-Ντάφνι.
-Μια πιο γνωστή.
Κάποια που η Κλούγκερ ζηλεύει.
Ζηλεύει;
Σε λίγο φεύγουμε. για να έρθει.
Θα τη δεις. Να είσαι άνετη.
-Αδιάφορη.
-Ευγενική.
-Όχι πολύ ευγενική.
-Ναι.
Ίδρωσες.
-Ναι. ιδρώνω.
-Μην το κάνεις.
Έχει τατουάζ στο αριστερό χέρι.
Να το θαυμάσεις. οπωσδήποτε.
Ακούμπησέ την και τότε θα τη βγάλουμε.
"Θα τη βγάλετε"; Ποια;
Γεια.
Σε ξέρω εσένα!
Ναι. σε ξέρω. Σε έχω δει σε διάφορα.
Ναι.
-Είσαι καλή. Πολύ καλή.
-Ευχαριστώ.
-Ήθελα να πω "ευχαριστώ".
-Ευχαριστώ;
Για την καμπάνια διάσωσης
των αιλουροειδών.
Η ΠΕΝΕΛΟΠΕ ΣΤΕΡΝ ΕΠΙΛΕΓΕΙ ΤΗ ΡΟΟΥΖ
Η Πενέλοπε Στερν; Είναι αρκετά μεγάλη
για να μπει στο γκαλά;
-Προφανώς.
-Ποιος νοιάζεται για τον σχεδιαστή της;
Νομίζω η Σελίδα Έξι.
ΘΑ ΣΥΝΕΡΓΑΣΤΟΥΝ ΣΤΕΝΑ ΓΙΑ ΤΟ ΓΚΑΛΑ
Δεν ξέρω τη Ρόουζ Γουάιλ.
Δεν το φρόντισες.
-Την είπες "κειμήλιο".
-Δηλαδή "εμβληματική".
Θέλεις να τη συναντήσεις;
-Ναι!
-Εντάξει.
Είδα μία ταινία της χθες.
Πραγματικά. είναι πολύ καλή.
Πρόσεχε να μη φαίνεσαι δουλική.
-Αγνόησέ τη.
-Αδιαφόρησε. θα την προκαλέσεις.
Να κοιτάς αλλού.
Ρόουζ.
-Ντάφνι. Κυρία Κλούγκερ.
-Επιτέλους.
Ευχαριστώ πολύ που δεχτήκατε
να με δείτε τελευταία στιγμή.
Σας θαυμάζω πολύ. Έχω πολλά ρούχα σας.
-Αλήθεια;
-Ναι.
Η αναζήτηση. λοιπόν. δεν ήταν εύκολη.
Όσα έχουμε δει είναι όλα ωραία.
Αλλά έχουν κουράσει λίγο.
κι εσείς φαίνεστε διαφορετική.
Σαν μια εξαίρεση στην κοινή γνώμη.
Σαν να σας ξεπερνάει η κοινή γνώμη.
Συγγνώμη. τι;
Τι συμβαίνει;
Συγγνώμη. Τι λέγατε;
Προσπαθώ να σας προσλάβω για τον χορό.
Τέλεια. Ευχαριστώ. Είναι τιμή μου.
Με κολακεύετε.
ΜΗ ΒΙΑΖΕΣΤΕ! ΤΗΝ ΚΛΕΒΕΙ Η ΝΤΑΦΝΙ
Περίμενε και θα δεις.
Έχει τα καλύτερα χέρια που έχω δει.
Αυτή έχει σώας τας φρένας;
Εκατό τοις εκατό.
Τώρα παίζουμε. Το κόκκινο κερδίζει. ναι;
Αλήθεια τώρα; Παίζουν τον παπά;
Ακολούθησε το χαρτί για να κερδίσεις.
Αλλά μην το χάσεις. Μην το χάσεις.
Γιατί εξαφανίζεται. Είδες;
Απίθανο. έτσι;
Επέστρεψε. όμως. Σε συμπαθεί.
Για πάμε. Τα μάτια μας στο χαρτί.
Τα μάτια μας στο χαρτί.
Άλλη επιλογή;
Το είδος της έχει πολλή πέραση.
Πού είναι; Πού σκατά είναι;
Πού είναι;
Αυτό.
Θες τη βοήθεια του κοινού;
Όχι. Αυτό.
Εντάξει. Αυτό είναι δικό μου.
Έλα. μη στενοχωριέσαι.
Είσαι πολύ καλός. Το ξέρεις. ε;
Ναι. να έρθεις να ξαναπαίξεις.
-Καθόλου άσχημα.
-Αυτό νομίζω κι εγώ.
Γαλοπούλα και προβολόνε. παρακαλώ.
Οπότε. θα κλέψω ένα κολιέ.
-Πολύ ωραίο.
-Μαρούλι και ντομάτα.
-Τα λεφτά είναι καθαρά;
-Εκατό τοις εκατό.
-Εντάξει. μέσα.
-Τέλεια.
Θα μου επιστρέψεις το ρολόι μου;
Ευχαριστώ. Και το δικό της.
Όχι. εγώ...
-Συγγνώμη.
-Δεν πειράζει.
Ποιον έχουμε; Ποιον;
-Η Άιβι;
-Είναι ακόμα φυλακή.
-Αλήθεια;
-Αυτός;
-Όχι "αυτόν".
-Όχι;
Δεν θέλω άντρα.
-Επειδή είναι αυτός;
-Όχι.
-Δεν τον ξέρω καν.
-Γιατί όχι;
Αυτός φαίνεται. η γυναίκα όχι.
Είναι απαρατήρητη.
Η Τάμι;
Φιλαράκι. μου κάνεις μια χάρη;
Θα παίξεις έξω;
ΝΤΕΜΠΙ ΟΣΙΑΝ
-Ντέμπι. είμαι σπίτι. Σου είπα...
-Είμαι έξω.
-Τι;
-Στο γκαράζ σου.
Ντεμπ;
Τι κάνεις εδώ; Νόμιζα ότι ήσουν φυλακή.
Βγήκα.
Εδώ κοίτα. Δεν είπες ότι σταμάτησες;
Σταμάτησα.
Δεν είναι κλοπή φορτηγών με φορτωμένα
πλυντήρια. αλλά κάτι είναι κι αυτό. ε;
Ναι. δεν το κάνω αυτό πια.
-Ήσουν καλή σε αυτό.
-Ευχαριστώ.
Ναι. Όλα αυτά είναι για
προσωπική χρήση. δηλαδή;
-Τι θέλεις;
-Να ξαναείμαστε φίλες.
Ναι;
Φίλες;
Μήπως βαριέσαι λίγο τώρα;
Καθόλου δεν βαριέμαι.
-Ωραία.
-Όχι.
-Γιατί ρωτάς;
-Γιατί χρειάζομαι κάλυψη.
Σου είπα ότι σταμάτησα. Εντελώς.
-Είναι μεγάλη δουλειά.
-Δεν με νοιάζει.
Ξέρεις πόσο μεγάλη;
Όχι. Δεν θέλω να ξέρω.
Θα σου πω πόσο μεγάλη είναι.
-Πλάκα κάνεις;
-Όχι.
-Μαμά. έτοιμο το φαγητό;
-Σκατά!
Γλυκιά μου. έρχομαι. Έρχομαι αμέσως.
Πεινάω. όμως!
Το ξέρω. γλυκιά μου. έρχομαι αμέσως.
-Ευχαριστώ.
-Ακούγεται πολύ γλυκιά.
Τι νομίζει ο άντρας σου για όλα αυτά;
eBay.
Εντάξει. Ας ξεκινήσουμε.
ΤΗΝ ΠΡΩΤΗ ΔΕΥΤΕΡΑ ΤΟΥ ΜΑΪΟΥ
Σας παρουσιάζουμε μια υποθετική κατάσταση.
-Πόσο υποθετική;
-Όχι πολύ. εκτός κι αν αποτύχουμε.
Μιλάμε για 16.5 εκατ. δολάρια για την κάθε
μια σας. σε πέντε βδομάδες από τώρα.
Σε 3.5 βδομάδες θα είναι
ο ετήσιος χορός του μουσείου.
Θα γιορτάζει τα νέα εκθέματα
και εμείς θα τους κλέψουμε.
Δεν θα κλέψουμε τον χορό.
Μόνο κάποια διαμάντια
που θα βρίσκονται εκεί.
Στον λαιμό της Ντάφνι Κλούγκερ.
Την οποία θα ντύσει η Ρόουζ.
-Το Τουσάν;
-Πολύ σωστά.
Με την ακούσια συμμετοχή της Ντάφνι
θα το βγάλουμε από το θησαυροφυλάκιο
ελέγχοντας τις κάμερες. Εννιάμπαλη.
και θα μπούμε. θεωρώντας ότι
θα έχουμε μία από τις πιο ιδιαίτερες...
Την πιο ιδιαίτερη.
Την πιο ιδιαίτερη πρόσκληση σε πάρτι
που γίνεται στην Αμερική.
Πηγαίνετε σπίτι και κάντε τα κονέ σας
διότι αύριο θα κάνουμε την πιο μεγάλη
ληστεία κοσμημάτων του αιώνα.
-Πού πας;
-Στη μεγάλη πόλη.
-Για πόσο;
-Όχι για πολύ. σ' το υπόσχομαι.
Θα γυρίσω πολύ γρήγορα.
Τι θα κάνεις;
Θα βοηθήσω την Ντέμπι με τη δουλειά της.
Τι δουλειά είναι;
-Είναι πολύπλοκο.
-Να έρθω κι εγώ;
Όχι. αγάπη μου. θα είναι για δουλειά.
Είναι ο λογαριασμός μου. τα λεφτά μου
και δεν μπορώ να τα πάρω.
επειδή δεν μπορώ να θυμηθώ
μια μικρή λεπτομέρεια.
Οπότε. αν μπορείτε...
Δεν θα κάνω ανάληψη.
κατάθεση θέλω να κάνω.
Ναι.
Μπορώ να...
Ακριβώς. ναι. Περιμένω. Τι είναι;
Μήπως μπορώ να έχω
μια κάρτα για το μετρό.
γιατί πηγαίνω παντού
με το σκέιτμπορντ. κάθε μέρα.
Μπορώ να έχω μια κάρτα για το μετρό;
-Δεν έχω κάρτα για το μετρό.
-Δεν έχεις;
Όχι. δεν έχω.
Τι είσαι; Τουρίστρια;
Είσαι φοβερή.
Μου δίνεις αυτό για την κάρτα;
Μόνο αυτό;
Τι λες; Αν κλέψουμε τα 50 εκατομμύρια.
θα αγοράσω κάρτες για όλες. Τι λες;
Εντάξει.
Ο αδερφός σου;
Κούκλος.
Σίγουρα πέθανε ή...
Όχι.
Ναι. γλυκιά μου. είμαι
στη νέα μου δουλειά.
Τσάρλι. το βάζεις εκεί αυτό;
Τι. αγάπη μου;
Η μαμά μαζεύει ειδικά παιχνίδια
και τους βρίσκει καινούρια σπίτια.
Ναι. όπως στη χελώνα σου. Ακριβώς αυτό.
Ευχαριστώ πολύ. Τσάρλι. Ευχαριστώ.
Αγάπη μου. σε κλείνω.
Πήρα ένα καινούριο παιχνίδι
και πρέπει να παίξω.
Ζιρκόνιο.
-Μου αρέσει.
-Είμαι σίγουρη. Άφησέ τον.
-Ευχαριστώ πολύ.
-Εντάξει.
Ορίστε τα ειδικά γυαλιά σου.
Αν τα καταφέρει η Ρόουζ.
πολύ σημαντικό το "αν".
αυτά τα γυαλιά θα σκανάρουν το κολιέ
και θα μας στείλουν το αντίγραφο.
Μόλις το λάβουμε.
θα εκτυπωθεί ένα αντίγραφο
του κολιέ. από ζιρκόνιο.
-Πού είναι;
-Δεν είναι το Τουσάν.
Θέλαμε να δείτε αυτά πρώτα.
Μάλιστα. Για ποιο λόγο;
Υπάρχουν κάποια γραφειοκρατικά θέματα
με το συγκεκριμένο κολιέ.
Δεν ασφαλίζεται καν.
Εντάξει.
-"Το ξεκαθαρίσαμε στο τηλέφωνο".
-Ναι. Το ξεκαθαρίσαμε στο τηλέφωνο.
Μας ενδιαφέρει μόνο το Τουσάν.
Ναι.
Τότε θα τραβήξει αυτή η συζήτηση.
Αυτό το κολιέ κοστολογείται πάνω
από 150 εκατομμύρια δολάρια.
Δεν τα πάω καλά με τους αριθμούς.
Χρειάζεται δική του ομάδα ασφαλείας.
καινούριο ασφαλιστήριο.
Είμαι σίγουρη ότι θα βρείτε τρόπο.
Δεν είναι τόσο απλό.
Δυστυχώς θα σας πω όχι.
Όχι;
Όχι.
Να είμαι ειλικρινής;
Πάντα λάτρευα τον οίκο Cartier.
Είναι ο σημαντικότερος οίκος του κόσμου.
Αλλά υπάρχει μια ολόκληρη γενιά.
που σας αποκαλεί με λάθος τρόπο.
Είναι δύσκολα τα γαλλικά.
Όχι. δεν είναι.
Προσπαθώ να σας βοηθήσω...
καταλαβαίνω αν δεν το θέλετε...
αλλά το Τουσάν. δεν σας είναι χρήσιμο...
μέσα σε ένα θησαυροφυλάκιο...
ενώ θα μπορούσε να γίνει γνωστό...
σε όλον τον κόσμο...
ενώ θα δεσπόζει
στο πλούσιο μπούστο της Ντάφνι Κλούγκερ.
ΧΩΡΙΣ ΣΗΜΑ
Σταμάτα το.
-Δεν βοηθάει αυτό.
-Εντάξει.
Είναι πολύ κάτω. Δεν έχει σήμα.
Πολύ προστατευμένο.
Ενάμισι μέτρο συμπαγές μπετόν.
Ήθελες να το δεις στο φως. όμως.
-Ήθελες να δεις το κολιέ στο φως.
-Σωστά!
-Μια χαρά φως έχει.
-Όχι.
Όχι. εννοεί το κανονικό φως.
Το φυσικό φως. Ναι.
Το κόκκινο χαλί έχει το φως του ήλιου.
-Ναι. όχι. είναι ζωτικής σημασίας.
-Ζωτικής σημασίας.
Όχι. πρέπει να έχω τον ήλιο.
Πρέπει να έχει τον ήλιο.
Αυτό το φως. κυρία Γουάιλ;
Ναι. νομίζω ότι έχουμε τον ήλιο.
Πολύ καλύτερα.
ΣΑΡΩΝΕΙ
-Να το!
-Όλα καλά.
Γεια σου. κουκλί.
Έλα. έλα.
Κυρία Γουάιλ; Αισθάνεται καλά;
Μια χαρά. Το κοιτά εξονυχιστικά.
Έτσι κάνει πάντα.
Πολύ καλό.
-Τόσο διαυγές.
-Ναι.
Έλα.
Όχι. εντάξει. Πρέπει...
Όχι. Ναι.
Αν τελειώσατε. θα ήθελα να το επιστρέψω
στη θέση του.
Κυρία Γουάιλ;
Κυρία Γουάιλ.
Ναι!
Τελείωσα.
Τέλεια.
Θεέ μου!
-Λοιπόν;
-Δεν ξέρω.
Γιατί είναι μόνο η μουσελίνα.
Αρχικά. θα είναι ροζ.
Θα είναι ροζ. αλλά δεν ξέρω.
Φταίει η μέση. μάλλον...
Και το κάτω μέρος. επίσης.
Το στρίφωμα αλλάζει.
-Το κολιέ φταίει.
-Όχι.
Το κολιέ φταίει. Είναι ασύμμετρο.
Όχι. δεν είναι.
Έχει μπει πρόχειρα. γι' αυτό.
Σκέψου τα διαμάντια. Διαμάντια θα είναι.
Μου φαίνομαι τεράστια.
Ντάφνι. έλα δω. Ηρέμησε.
Άκου. βαθιά ανάσα.
Άκου. κοίτα.
Έχεις έναν από τους ωραιότερους
λαιμούς του κόσμου.
Βασικά. τον μόνο λαιμό
που θα μπορούσε να φορέσει αυτό.
Με τον λαιμό σου. αυτό το κολιέ...
Θα μπεις μέσα στο μουσείο
και θα φωτίσεις τον ουρανό.
Ευχαριστώ.
Παρακαλώ.
Αν σου αρέσει. πας δεξιά
και αν δεν σου αρέσει...
-Αριστερά.
-Ναι.
Εύκολο ακούγεται.
-Σου αρέσει αυτός;
-Ναι. πολύ.
Εντάξει. γιατί;
Φαίνεται ευγενικός.
Θα το πάω δεξιά.
-Ωραία.
-Θεέ μου!
ΤΑΙΡΙΑΖΕΤΕ!
Αυτό σημαίνει...
Του άρεσες κι εσύ!
Τι γίνεται τώρα;
-Στέλνεις μήνυμα.
-Εντάξει.
Μπορείς να του στείλεις
κάτι με υπονοούμενο
ή το κορίτσι που κάνει έτσι.
Με συγχωρείτε.
Με βοηθάτε λίγο; Νομίζω ότι χάθηκα.
Φυσικά.
Μάλλον κάνω κύκλους.
Ήρθα από τα Αιγυπτιακά
και θέλω να πάω στην Ωκεανία.
Είναι μπερδεμένο.
Θα κατεβείτε τα σκαλιά και θα πάτε δεξιά
ή θα γυρίσετε πάλι πίσω.
-Εντάξει.
-Θα πάρει λίγο παραπάνω.
Με συγχωρείτε.
Μια είδηση για το δρόμο.
Χθες βράδυ. ο ακτιβιστής Μπάνκσι έκανε
μια έκπληξη στο Μητροπολιτικό Μουσείο.
Εμφανίστηκαν οι μητέρες του έθνους.
Η κίνηση στις 15:00.
Οι ειδήσεις σας. όλες τις ώρες.
Ο ΜΠΑΝΚΣΙ ΣΥΜΠΛΗΡΩΝΕΙ ΤΗ ΣΥΛΛΟΓΗ
Αυτή είναι μια σοβαρότατη παραβίαση.
Πώς είναι δυνατόν;
Το έκανε και σε άλλο μουσείο.
Οπότε λέτε ότι το σύστημα
που σχεδιάσατε μόνο για εμάς
δεν εμποδίζει έναν Μπάνκσι να...
Κύριε. μέλημά μας είναι να κρατάμε
μέσα τα πράγματα. όχι έξω.
ΑΣΦΑΛΕΙΑ ΜΑΚΑΛΙΣΤΕΡ
Δεν λες ένα "συγγνώμη";
Διόρθωσέ με. αν κάνω λάθος.
Εσύ και η εταιρεία σου ευθύνεστε
για την παρακολούθηση και ασφάλεια...
Γεια. να πάρω τα σκουπίδια;
Τι; Όχι.
Σίγουρα; Γιατί είναι αρκετά εδώ πέρα.
Ναι. αλλά γρήγορα.
Η συμφωνία που έχουμε
με την εταιρεία του πατέρα σου είναι...
-Γενναιόδωρη.
-Συγκεκριμένη.
Καλό βράδυ.
Το συμβούλιο απαιτεί να ανταποκριθείτε
σε αυτήν την συμφωνία.
Θα κάνουμε γενικό έλεγχο
και θα επικαιροποιήσουμε το σύστημα.
Τι σημαίνει αυτό;
-Θα μπούμε να το διορθώσουμε.
-Πότε;
Άμεσα.
Τώρα που θα κάνουν αλλαγές αυτοί
στο σύστημά τους.
θα κάνουμε και εμείς. ανενόχλητα.
Οι κάμερες;
Καλύπτουν κάθε πιθαμή του χώρου.
Αλλά δεν θα χτυπήσουμε εδώ.
Θα γίνει εκεί που δεν τους νοιάζει καν.
Εννιάμπαλη.
Ο νόμος λέει ότι δεν επιτρέπονται
κάμερες στις τουαλέτες.
Είναι παράβαση ιδιωτικότητας.
Εκτός αν το γουστάρεις.
Όταν το πάρουμε το Τουσάν.
θα πρέπει να το βγάλουμε χωρίς να μας δουν
γιατί αυτοί θα εξετάσουν το υλικό
από τις κάμερες σε βάθος
κι αν δουν να βγαίνει
κάποιος από την τουαλέτα
θα θεωρηθεί ύποπτος.
Οπότε...
Χρειαζόμαστε ένα βαποράκι.
Άλλος θα το μεταφέρει.
Πόσο χώρο θες για να το ξεφορτωθείς;
Κάπου 2.5 μέτρα.
Πόσο θα μας πάρει
να κάνουμε 2.5 τυφλά μέτρα;
Μετακινώντας την κάμερα;
Λίγο-λίγο 10 με 12 μέρες.
Τέλεια.
Πόσο καιρό σου πήρε
να το σκεφτείς όλο αυτό;
Πέντε χρόνια. οκτώ μήνες και 12 μέρες.
Πάνω κάτω.
Ο Cartier προσέλαβε την καλύτερη ασφάλεια.
Ο Γκιγιέρμο Ντεβίτα είχε την ασφάλεια
του Πάπα για δέκα χρόνια.
Και. όπως ξέρετε.
κανένας Πάπας δεν χάθηκε ποτέ.
Ο Γιούρι Έσελ πρώην πράκτορας της Μοσάντ.
στην ομάδα Ειδικών Δυνάμεων Καταδρομών.
Αυτοί είναι σίγουρα δολοφόνοι.
-Είναι ωραίο το κολιέ. όμως.
-Ναι.
Συμπλήρωσέ τους στη λίστα σου.
-Σε ποια λίστα;
-Σ' εκείνη.
Δεν είναι λίστα αυτό.
ΑΣΦΑΛΕΙΑ ΜΑΚΑΛΙΣΤΕΡ
ΚΑΤΑΛΟΓΟΣ ΕΡΓΑΖΟΜΕΝΩΝ ΣΤΟ ΜΟΥΣΕΙΟ
(ΠΡΟΣΩΠΙΚΟ ΜΑΚΑΛΙΣΤΕΡ)
ΟΠΤΙΚΟ ΣΧΕΔΙΟ
(ΔΙΕΥΘΥΝΣΗ ΤΜΗΜΑΤΟΣ)
ΠΟΛ ΝΤΑΜΑΝΙΑΝ
ΕΠΙΚΕΦΑΛΗΣ ΤΜΗΜΑΤΟΣ
Εντάξει. Ποιος είναι αυτός;
ΠΟΛ ΝΤΑΜΑΝΙΑΝ
Γεια σου. φίλε.
ΟΓΔΟΗ ΕΤΗΣΙΑ ΕΚΘΕΣΗ WHEATEN!
17-19 MAΪΟΥ
ΠΑΙΞΕ ΜΕ ΤΟΥΣ ΦΙΛΟΥΣ ΣΟΥ!
Ω. Πολ.
ΤΡΕΛΟΙ ΓΙΑ WHEATENS!
ΠΙΣΤΑ! ΤΡΥΦΕΡΑ! ΥΠΟΑΛΛΕΡΓΙΚΑ!
ΣΥΜΒΟΥΛΕΣ ΠΕΡΙΠΟΙΗΣΗΣ!
ΠΟΛ ΝΤΑΜΑΝΙΑΝ
ΑΣΦΑΛΕΙΑ ΜΑΚΑΛΙΣΤΕΡ
ΠΑΤΑ ΕΔΩ!
ΤΡΕΛΟΙ ΓΙΑ WHEATENS!
Καημένε.
ΤΟ ΜΕΓΑΛΟ ΦΤΥΑΡΙ
Κοίτα εδώ.
ΠΛΑΝΟ ΠΑΡΑΚΟΛΟΥΘΗΣΗΣ ΜΟΥΣΕΙΟΥ ΜΕΤ
Δεν ξέρουμε αν είναι ο Μπάνκσι.
Ίσως να τον μιμούνται.
ΠΟΛ ΝΤΑΜΑΝΙΑΝ
ΑΣΦΑΛΕΙΑ ΜΑΚΑΛΙΣΤΕΡ
ΣΥΣΤΗΜΑ ΚΑΜΕΡΑΣ
ΧΡΗΣΤΗΣ: PDAMANIAN
Αυτό ήταν μόνο;
Τέλεια!
Καλησπέρα σας. Vogue.
Ευχαριστώ που ήρθατε αμέσως.
Ευχαριστώ που με δεχτήκατε.
Ξέρετε ότι χάσαμε έναν βοηθό.
Ναι. ακούγεται φοβερό.
Ακάρεα.
Το ξέρω.
-Τι είναι αυτό;
-Σαν τσιμπούρι. νομίζω.
Φωλιάζει στο δέρμα και γεννάει αβγά.
Με την εκκόλαψη. σκάβουν να βγουν.
Φαίνεται ότι χρειάζεται βδομάδες.
Φαίνεσαι καταρτισμένη.
Ευχαριστώ.
Ίσως και υπερβολικά.
Πώς γίνεται αυτό;
Για το γκεϊλά του ΜΕΤ μιλάμε.
Γκαλά. Για το γκαλά του ΜΕΤ.
-Γκαλά.
Γκαλά λέγεται.
-Ναι.
-Εντάξει.
Ο Ρότζερ Φέντερερ είναι ένα παιχνίδι
μακριά από άλλο ένα πρωτάθλημα.
Τον λατρεύουν εδώ πέρα.
Άννα.
Ναι;
Η συνέντευξη για τη θέση στο μουσείο.
Την κάνεις εσύ.
Φοβερό! Νίκη. με βολή
από το πίσω μέρος χεριού του!
Δεν έχουμε και πολύ χώρο.
οπότε θα κάθεσαι εδώ κάτω.
ΤΟΠΟΘΕΤΗΣΗ ΑΤΟΜΩΝ
Από δω.
-Να το γραφείο σου.
-Ευχαριστώ.
-Η Κριστίνα θα σε ενημερώσει.
-Γεια!
-Ευχαριστώ!
-Συγγνώμη.
-Ναι;
Η τουαλέτα ήταν εκεί;
Ναι. στον διάδρομο.
Ευχαριστώ.
Είναι απίστευτο.
Ο Λίο;
-Ο γνωστός;
-Ένας είναι ο Λίο.
Θεέ μου. Η Τέιλορ Σουίφτ.
Πόσο λευκή πια!
Αν πηγαίναμε μόνο; Πρέπει να κλέψουμε;
Ναι!
-Πού κάθεται;
-Στο τραπέζι τέσσερα.
Στην ευθεία της τουαλέτας. όσο γινόταν.
-Έχει κενή θέση δίπλα της.
-Για τον συνοδό της.
Ποιος θα είναι;
Δεν ξέρω.
-Γεια.
-Συγγνώμη.
Η λίστα καλεσμένων για το δείπνο.
Ωραία.
-Έχεις τις ώρες άφιξης.
-Όλες...
Και κάποια επιπλέον άτομα στο τέλος.
Κλοντ Μπέκερ;
Από το γραφείο του επέμεναν.
Δεν το πρότεινα καν.
ΠΡΟΕΔΡΙΚΟ ΔΕΙΠΝΟ ΠΡΟ-ΕΚΔΗΛΩΣΗΣ
Γεια σας.
Με έβαλαν δίπλα σας.
Είμαι πολύ τυχερή.
Γεια σας.
Κλοντ Μπέκερ.
Ντάφνι Κλούγκερ.
Αποστολή εξετελέσθη.
Πώς την πάτησες μ' αυτόν;
Σοβαρά;
Περνούσα μια άσχημη φάση με τη Λου
και ήθελα να κάνω κάτι μεγάλο. μόνη μου.
Και σε παγίδευσε;
Όχι ακριβώς.
Τι; Ήταν ξεκάθαρος;
Έτσι την πατάει κάποιος. ε;
ΔΕΚΑ ΧΡΟΝΙΑ ΝΩΡΙΤΕΡΑ
ΑΙΘΟΥΣΑ ΜΠΙΝΓΚΟ
ΠΑΣΑΪΚ. ΝΙΟΥ ΤΖΕΡΣΕΪ
Β1.
Στήναμε τα παιχνίδια με τη Λου.
Το πολύ για 1.000 δολάρια τη βραδιά.
-Μπίνγκο!
-Έχουμε μπίνγκο.
Ένας φίλος μου γνώρισε έναν έμπορο τέχνης
και στήσαμε ένα κόλπο.
-Κλοντ Μπέκερ;
-Εκεί.
Ευχαριστώ.
Γεια. Είμαι η Ντέμπι.
Κλοντ Μπέκερ.
Αν κάποιος ενδιαφερόταν για ένα έργο
έκανα και εγώ τον πελάτη
για να ανέβει η τιμή.
Τα λεφτά ήταν καλά και μαγείρευε τέλεια.
Είναι πάρα πολύ νόστιμο.
Μια μέρα
μου είπε να κάνω εγώ πως πουλάω.
Τι έκανες;
Ξέρεις...
Μία υπογραφή. μισό εκατομμύριο δολάρια.
Είπε ότι ήταν απλό.
Δίνω τα χαρτιά και παίρνω την επιταγή.
Δύο λεπτών υπόθεση. το πολύ.
Αργήσαμε λίγο.
-Καθόλου.
-Μια χαρά.
-Χάρηκα.
-Και εγώ.
-Ωραίο έργο.
-Μας αρέσει πολύ!
Είχε δίκιο. Πολύ γρήγορα έγιναν όλα.
Έχετε το δικαίωμα δικηγόρου.
Αν δεν έχετε...
Δεν ήταν δικό μου. Εκείνη μου το έφερε.
Είχε τα χαρτιά. υπογραφές.
Ήσασταν ζευγάρι;
Τι;
Δεν λέω κουβέντα.
Σίγουρα;
Γιατί ο άλλος κελαηδάει.
Δική σου είναι η υπογραφή;
Ναι. θα καταθέσω.
Κι εγώ εξαπατήθηκα. σωστά;
Θα είμαι απέξω.
ΝΤΑΦΝΙ ΚΛΟΥΓΚΕΡ
ΚΛΟΝΤ ΜΠΕΚΕΡ
Γεια!
Πρέπει να μιλήσουμε.
Πες μου ότι δεν είναι αυτό που νομίζω.
Τι;
Ο Κλοντ Μπέκερ.
Δεν το έκανα εγώ.
Δεν μοιράζω χαρτιά εγώ.
Ούτε και μαζεύω κέρματα.
Μη με κοροϊδεύεις.
Δεν κάνεις μια δουλειά μέσω άλλης!
Δεν θα αλλάξει τίποτα.
Θα μας πιάσουν.
Δεν πρόκειται.
Γιατί το κάνεις αυτό;
Και γιατί όχι μία δουλειά;
Πρέπει να υπάρχει και κάτι ακόμα;
Αν είναι έτσι. φεύγω.
Σταμάτα.
Είναι όπως την άλλη φορά.
Λου.
Με έβαλε φυλακή!
Δεν ξέρεις τι σημαίνει αυτό.
Ναι. θα το ξανακάνει.
Όχι. δεν πρόκειται.
Δεν πρόκειται.
Ωραία. Αλλάζουμε κάμερα.
Περπατάω προς την τουαλέτα.
Στο τυφλό σημείο.
Συνεχίζω να περπατάω.
Τίποτα.
Συνέχεια.
Εντάξει. εκεί είσαι.
ΚΑΛΩΣΟΡΙΣΑΤΕ
ΣΤΟ ΜΕΤ
Σχεδόν τέσσερα μέτρα. Μπράβο!
Ευχαριστώ. Εννιάμπαλη.
Εύκολο ήταν. Μην το λες καν.
Τι είναι δύσκολο;
-Γεια.
-Γεια σου!
Συγγνώμη. ξέρω
ότι δεν είναι δουλειά μου...
-Όχι. πες.
-Είδα κάτι ανησυχητικό.
Το κέτερινγκ δεν έχει διατροφολόγο.
-Εντάξει.
-Και 20% των γευμάτων είναι ειδικά.
Χορτοφαγικά. χωρίς γλουτένη. νάτριο.
Μέχρι μήνυση σηκώνει αυτό.
-Αλήθεια;
-Ναι.
Μην το αφήσουμε έτσι.
Θέλουμε ένα άτομο.
Χρειαζόμαστε έναν διατροφολόγο.
-Ξέρω κάποια.
-Αλήθεια;
Ναι. είναι φοβερή.
Μόλις ήρθε από Αυστραλία.
ΥΠΟΒΡΥΧΙΟΣ ΕΞΕΡΕΥΝΗΤΗΣ
Ναι.
Εντάξει. Πάμε.
Διάδρομος. διάδρομος. Το αμφιθέατρο.
Διάδρομος. η είσοδος.
Γεια! Συγγνώμη που άργησα.
Είχε απίστευτη κίνηση.
Εντάξει...
-Αμίτα.
-Ευχαριστώ.
Κόνστανς.
Εννιάμπαλη.
Και Λου.
Και Ρόουζ.
Ευχαριστώ.
-Και Ντέμπι.
-Ευχαριστώ.
Γεια. είμαι η Ντάφνι Κλούγκερ
και αυτή είναι η κρυφή ματιά σας
στo φετινό ινστιτούτο.
Αυτό είναι Dolce.
αυτό Galliano για τον Dior.
Αυτό είναι McQueen.
-Αύριο ποιος σε ντύνει;
-Η Ρόουζ Γουάιλ.
-Ενδιαφέρον.
-Ναι.
Ήταν αναπάντεχη επιλογή.
Αυτό τι είναι;
Εμβλήματα από οκτώ βασιλικές
οικογένειες της Ευρώπης.
Για να είναι σαν οχυρό.
-Δε μπορούμε να πάμε;
-Όχι. με τίποτα.
Μακάρι να μπορούσαμε.
Μας τα δάνεισε ο Ντιμίτρι
Με-Το-Μεγάλο-Ρωσικό-Επίθετο
που δεν προφέρεται.
Ακούσαμε ότι κοσμήματα
θα υπάρχουν κι άλλα.
-Από ποιον;
-Από κάποια πηγή.
Αφού ειπώθηκε πλέον.
ναι. θα φοράω ένα κολιέ
που μου δάνεισε ο οίκος Cartier.
Λέγεται Τουσάν και ήταν
σε θησαυροφυλάκιο για 50 χρόνια.
Είμαι λίγο ενθουσιασμένη.
-Το έχεις φορέσει ήδη;
-Μπορεί.
-Πόσα καράτια είναι;
-Αρκετά.
ΤΗΝ ΠΡΩΤΗ ΔΕΥΤΕΡΑ ΤΟΥ ΜΑΗ
BRINKS ΙΔΙΩΤΙΚΗ ΑΣΦΑΛΕΙΑ
Γεια.
Γεια είπα.
Κραγιόν. Πώς σου φαίνεται;
Ροζ. Ναι. Μπάρμπι.
Για καλό το λέω.
Ευχαριστώ.
-Ήρθε.
-Ωραία. Επιτέλους. Εντάξει.
Εντάξει.
-Δεν το έχεις δει.
-Όχι.
-Γεια σας.
Μεγάλο αυτό το κουτί.
Εντάξει.
Πλάκα κάνεις!
Μήπως να...
-Ας δούμε πως είναι.
-Εντάξει.
-Μπορώ;
-Βέβαια.
Βαρύ είναι.
Πολύ βαρύ.
Για έλα δω.
Εντάξει. Θα είναι λίγο...
Λίγο κρύο. Εντάξει.
Ωραία. Εντάξει.
Για να δω. Τέλεια.
Αυτό μπαίνει μέσα.
Κοίτα πως είσαι.
Ναι. Εκεί.
Ταιριάζει.
Εντάξει.
Ωραία. Εντάξει.
Να το βγάλουμε. να βάλουμε το φόρεμα.
-Εντάξει.
-Περίμενε.
Λυπάμαι. εγώ θα πρέπει να το κάνω.
Απαιτεί έναν ειδικό μαγνήτη.
-Τι;
-Τέλειο.
-Ειδικό μαγνήτη;
-Ναι.
Τέλειο αυτό.
Πανέξυπνο.
Απίθανο.
Μπορώ να το ξαναδώ. από περιέργεια;
-Βέβαια.
-Ευχαριστώ.
Είναι απίθανο.
Ωραία. Να δω. Οπότε. πώς λειτουργεί;
Σνάιντερ από Der Spiegel.
Όχι.
-Διπλωματικός ακόλουθος;
-Όχι.
Από τη Lufthansa;
Πρόβλημα.
-Με τι;
-Από τη Ρόουζ.
Θεέ μου.
Έλα!
Θεέ μου. είναι απίθανο.
Μόνο με μαγνήτη γίνεται;
-Μόνο με μαγνήτη.
-Να δω.
Σταμάτα. Παίξ' το πάλι.
Θεέ μου. είναι απίθανο.
Μόνο με μαγνήτη γίνεται;
-Μόνο με μαγνήτη.
-Μεγέθυνε λίγο.
Τι. Λέσλι; Έχω δουλειά.
Λέσλι;
Αδερφούλα. χρειάζομαι
οπωσδήποτε τη βοήθειά σου.
Χρησιμοποίησαν πολυμαγνήτες
και ένα ελατήριο.
Σου δίνει έλξη και απώθηση
στον ίδιο άξονα. κατάλαβες;
-Όχι ακριβώς.
-Έλκονται μεταξύ τους.
Δεν τα ακουμπάς μέχρι να το γυρίσεις
και μετά κλειδώνουν.
Τα σπάει. Θα σου πάρω έναν θετικό
και έναν αρνητικό πόλο. σε θηλιά.
Θα δουλέψει τέλεια.
Είσαι διάνοια. αδερφούλα. Ευχαριστώ.
Αλήθεια; Το έφτιαξε;
Αλήθεια; Με ρωτάς τώρα;
Εντάξει. Έλεγχος ήχου.
-Εννιάμπαλη.
-Εντάξει.
-Ντέμπι.
-Κόνστανς.
-Ναι.
-Αμίτα.
-Λου.
-Εντάξει.
ΚΕΤΕΡΙΝΓΚ ΕΚΔΗΛΩΣΕΩΝ
Παραλίγο να με συλλάβουν γι' αυτό!
Αυτή είναι η αδερφή μου. η Βερόνικα.
Κοίτα αυτό. Είναι τρελό.
Σφιχτά. Εντάξει. Σου χρωστάω. σκατούλι.
Μόνο νέα ταυτότητα θέλω.
Πήγαινε σπίτι.
Οι γονείς σας τι κάνουν;
Εντάξει. ξεκινάμε. Όλοι εδώ;
Ναι.
Εντάξει. κυρίες μου. Μισή ώρα.
Αρχίζει η αντίστροφη μέτρηση.
Πρώτον. Δεν αγχωνόμαστε.
Το φαγητό στη φυλακή είναι μια χαρά.
Και η απομόνωση έχει ωραία ησυχία.
Θέλω να πω. ευχαριστώ.
Οι τελευταίες τρεις βδομάδες
ήταν απίθανες για μένα
δουλέψαμε πολύ σκληρά
γι' αυτήν την στιγμή.
Ανεξάρτητα από το τι θα συμβεί
απόψε. να θυμόσαστε ότι...
δεν το κάνετε αυτό για μένα.
Δεν το κάνετε για τον εαυτό σας.
Κάπου εκεί έξω. υπάρχει
ένα 8χρονο κορίτσι.
που ξαπλωμένο. ονειρεύεται
ότι γίνεται εγκληματίας.
Ας το κάνουμε για εκείνη.
Δεν θα πιάνετε συζήτηση
με τους καλεσμένους. παρακαλώ.
Δεν θα έχετε πάνω σας κινητό.
Παρακαλώ παραδώστε τα κινητά
στην ασφάλεια. από πριν.
Σημαντικότατο.
Δεν καμπουριάζετε.
δεν βάζετε τα χέρια στις τσέπες.
Σίγουρα θα κουραστείτε.
-Γεια.
-Γεια. Πώς είσαι;
Γεια σου. Έντουαρντ! Ο Κλοντ Μπέκερ.
-Χάρηκα.
-Φυσικά. η Ρόουζ Γουάιλ.
-Γνωρίζεστε;
-Ναι.
Αγαπητή μου. το Τουσάν είναι αυτό;
Μάλλον κοστίζεις περισσότερο
από μια περιουσία.
Ευχαριστώ. βασικά 150 εκατομμύρια.
Τι σας ενέπνευσε γι' αυτό το ντύσιμο;
Αυτή.
Απίστευτο. Γιατί περνάνε όλοι καλά;
Δεν ξέρεις ποιον θα δεις.
Έρχονται διάσημοι από όλον τον πλανήτη.
Ηθοποιοί. άνθρωποι της μόδας.
Έρχεται η Σερένα Ουίλιαμς.
-Τι κάνεις;
-Καλά. Εσύ τι κάνεις;
Καλά. ευχαριστώ.
Ξεχωρίζεις στο γήπεδο και ως μητέρα.
-Προσπαθώ.
-Έχεις επιτυχίες σε όλα.
Συγγνώμη. κολλήσαμε λίγο. Ονομάζεστε;
Χίλντα Σνάιντερ.
Να το. Καλά να περάσετε.
-Συγγνώμη.
-Τι ωραίο φόρεμα!
Ευχαριστώ.
-Είναι παλιό. τσιμουδιά.
-Υπόσχομαι.
Εδώ. Χάιντι!
Ναι. Έτοιμοι γι' απόψε;
-Τι κάνεις;
-Χάρηκα πολύ! Φανταστικά.
Έτοιμοι.
-Καυτερή σάλτσα;
-Ναι.
-Όλα εντάξει;
-Ναι. Τα λέμε σε λίγο;
Όχι. κλείσαμε.
Κλείσαμε.
Έλα. ρε φίλε. δίπλα σου είναι.
Ναι. να τη.
Ναι. τη βλέπω.
Ξεκινάμε.
Γεια σας.
-Γεια.
-Πώς είσαι;
Γεια. Χάρηκα.
Χάρηκα πολύ. Φαίνεσαι απίθανη.
-Και εσύ το ίδιο.
-Στην υγειά μας.
Όχι. είναι αληθινά.
Ευχαριστώ. Πολύ ευγενικό.
Αρχίζει η αντίστροφη μέτρηση.
Τρία. δύο. ένα.
Ένα χωρίς γλουτένη και ένα ψητό ψάρι.
Το χορτοφαγικό για το τέσσερα;
Εκεί είναι.
Πάμε. πάμε.
Θεέ μου!
Πεινάω τόσο πολύ.
Δεν έχω φάει εδώ και τρεις μέρες.
Συγγνώμη.
Είμαι αγενής;
Τρώει κανονικά.
Περίπου το μισό πιάτο.
Πρέπει να κάνεις υπόκλιση.
Η δουλειά κάποιου είναι
να μάθεις να το κάνεις.
Ναι. αλήθεια είναι.
Μπαίνω και κάνω αυτό
με το λυγισμένο γόνατο.
Και η Βασίλισσα λέει
"Αυτό δεν είναι υπόκλιση".
Σοβαρά;
Ήρθα σε αντιπαράθεση με τη βασίλισσα
της Αγγλίας. λόγω υπόκλισης.
Και...
Εντάξει είσαι;
Καλά είμαι. Μια χαρά.
-Τουαλέτα;
-Όχι.
-Εντάξει.
-Ναι;
Ήρθα σε αντιπαράθεση με τη...
-Και είναι...
-Καλά είσαι;
Καλά είμαι. Περιμένετε λίγο.
Πρέπει μόνο να το...
Είσαι καλά;
Έδρασε!
Συγγνώμη. πρέπει να...
ΓΥΝΑΙΚΕΙΕΣ
Ωραία.
Είσαι στην αρχή του τυφλού σημείου.
Εντάξει είσαι;
Εντάξει είσαι; Καημενούλα.
Εντάξει. Εντάξει θα είσαι. Πάρε ανάσα.
Πάρε ανάσα.
Ανάσα.
Δέκα δευτερόλεπτα.
Πάμε.
Έλα δω.
Αυτό πρέπει να πάει στην κουζίνα τώρα.
-Κανένα πρόβλημα.
-Ωραία. πήγαινε.
Έρχεται. Ντεμπ.
Να τος.
Το βαποράκι έφυγε.
Όλες οι κυρίες μου εκτός κάμερας.
-Φίλε.
-Γεια.
-Το έχεις;
-Ποιο;
Το κάπνισα.
Είπες "το κάπνισα";
Μου το ζήτησε ο Τζος.
μου λέει "Μήπως έχεις..."
Παιδιά. πού είναι; Τι έγινε;
Τι συμβαίνει;
Σταμάτησε στο διάδρομο.
Τα λέει με τον άλλον.
Τάμι. ξεκούνησέ τον.
Αφήνω τη σούπα κάτω και...
Τι σκατά κάνετε;
Δε σας πληρώνουν για να μιλάτε.
-Πάμε. ελάτε.
-Ναι. συγγνώμη.
Θα τα πάρω εγώ αυτά.
Ευχαριστώ.
Διάλειμμα για τουαλέτα!
Πολύ έντονο ήταν.
Τι;
Δεν ξέρω. Θα έπεσε εκεί μέσα.
Μπορεί και εκεί πίσω.
Απλώς έκανα εμετό.
Εγώ ήμουν στο τραπέζι όλη την ώρα.
Κλείστε τις πόρτες.
Τι; Όχι. Πρέπει
να το κάνουμε θέμα; Έλα τώρα.
-Κλείδωσε τα πάντα.
-Έλα τώρα!
-Να αδειάσει η αίθουσα.
-Δεν γίνεται.
Πρέπει να ψάξουμε τον χώρο.
Δεν μπορούμε.
Ξέρεις ποιος είναι εδώ;
Μόλις χάθηκαν 150 εκατομμύρια.
Αν χανόταν ένας Ρέμπραντ;
Το δείπνο θα συνεχιστεί σύντομα!
Ευχαριστούμε πολύ.
Πηγαίνετε προς τις σκάλες.
Σφραγίζουν τις εξόδους.
Θα χωριστούμε σε ομάδες των δύο.
Ξεκινάμε απ' έξω προς τα μέσα.
Μόλις σας σκανάρουν.
πηγαίνετε κατευθείαν στην έξοδο.
Θα ενημερωθείτε εκεί στη συνέχεια.
Τι συμβαίνει;
Κάτι χάθηκε.
Αυτό ψάχνουν τώρα.
-Τι χάσανε;
-Διαμάντια.
Πολλά διαμάντια.
Διαμάντια; Γι' αυτό αργούν;
Κύριε. πρέπει να πάω τουαλέτα.
Αρχίζουν να αντιδρούν.
Έρχεται η αστυνομία. οι τύποι της Cartier.
Έρχονται δημοσιογράφοι.
Ναι.
Ναι. ψάχνουν.
Φτάνουν στο δωμάτιο.
Κάνατε κάτι ή μιλήσατε σε κάποιον
μέχρι την τουαλέτα;
Ήμουν λίγο απασχολημένη.
αν δεν το προσέξατε.
Αμίτα. κάποιος έρχεται.
Θέλω λίγα λεπτά ακόμα.
Δεν έχουμε λίγα λεπτά.
Σκατά!
Εδώ είναι.
Τάμι. πού είσαι;
Στο οχυρό.
Τάμι. βγάλ' το απ' το νερό.
Βάλ' το και βγάλ' το τώρα αμέσως!
Το βρήκα!
Ήταν στο νερό. Θα σας έπεσε
την ώρα που τρέχατε.
Μπορώ;
Το έχουμε.
Εντάξει. Κατεβαίνω.
Κόνστανς. όλα καλά.
ΑΝΔΡΙΚΕΣ
Γαμάτο!
Έχει κόλλα!
100% ΤΡΟΦΙΜΑ ΧΑΛΑΛ
Είσαι καλύτερα;
Τώρα. ναι.
Δύο ουίσκι. παρακαλώ.
Με συγχωρείτε.
Καλή τύχη.
13. ΠΟΙΟΣ ΕΙΝΑΙ ΠΟΙΟΣ;
14. Η ΧΑΡΑ ΤΟΥ ΕΡΩΤΑ
Θεέ μου!
Ευχαριστώ.
Πολύ ωραία.
Αρχικά.
δεν είμαι αστυνομικός.
Δουλεύω για την ασφαλιστική.
Δηλαδή ψάχνω ή για την απάτη
ή για το κολιέ.
Τα άλλα δεν με ενδιαφέρουν.
Κανένα από αυτά τα δύο δεν θα βρείτε εδώ.
Θα το δούμε. κύριε...
-Κύριε;
-Ντελαρί-Μπρουσάρ.
Εντάξει.
Λόρενς. πότε είδες τελευταία φορά
το υποτιθέμενο αληθινό κολιέ;
Πριν φύγει για το μουσείο.
Πότε είδες το ψεύτικο;
Μόλις το επέστρεψαν.
Εσείς οι δύο.
Κοιτούσατε το κολιέ όλο το βράδυ;
Εκτός από την ώρα
που η κυρία Κλούγκερ πήγε τουαλέτα.
Σωστά.
Τη συνοδεύσατε μέσα;
Ήταν γυναικείες.
Ήταν μεγάλο κολιέ.
Μία είσοδος υπήρχε.
Εκεί περιμέναμε.
Ελέγξατε την αποχέτευση;
-Όχι.
-Το έκανα εγώ.
Εντάξει. συνεχίστε.
Πεντακάθαρη. ας πούμε.
Όποιος έκλεψε αυτό το κολιέ...
κατάφερε να φύγει χωρίς να τον δουν.
Δηλαδή είναι πολύ έξυπνος.
Κύριοι.
Έχω δει να κομματιάζουν καθαρόαιμο άλογο.
Κάποιοι φτάνουν σε υπερβολές
για να καταχραστούν χρήματα.
Εκεί! Τι είναι αυτό;
Δεν είναι τυφλό σημείο αυτό.
-Πώς το λέτε. τότε;
-Τουαλέτα.
Δεν βλέπω αυτό.
-Είναι...
-Λόγω του τυφλού σημείου.
Τι μπορεί να κλέψουν από κει;
Δεν ξέρω. είδη τουαλέτας
μέντες. πετσέτες
προφανώς και ένα βαρύ διαμαντένιο κολιέ.
Ποιος είναι αυτός;
Σερβιτόρος;
Τον ξέρεις;
Γιατί να τον ξέρω;
Είσαι υπεράνω;
Δεν ξέρω όλους όσους μπαινοβγαίνουν.
Γιατί με ρωτάς;
Μόνο αυτός κινείται. εκείνη την ώρα
στο τυφλό σημείο.
Θα σταματήσετε να το λέτε έτσι;
Εντάξει.
Η πόρτα της τουαλέτας που δεν φαίνεται.
λόγω της έξοχης θέσης που έχει η κάμερα.
Είναι η πιο προηγμένη
ασφάλεια μουσείου. στον κόσμο.
Τα εκθέματα καταγράφονται από παντού.
Απλώς δεν τα τοποθετούμε στην τουαλέτα.
Δεν σε κρίνω. Κάιλ.
Είμαι ερευνητής ασφαλιστικής.
Δεν ήθελα να το κάνω.
Αλλά ο Έρικ λέει "Έλα!"
Λέω "Φίλε. το έχω σταματήσει".
Λέει "Το κάνουν όλοι έτσι κι αλλιώς!"
Ξέρω ότι ήταν βλακεία μου.
Το ξέρω ότι είμαι ηλίθιος.
αλλά δεν ήταν καν δικό μου το χόρτο.
Συγγνώμη. τι;
Δεν ήταν δικό μου το χόρτο!
Θέλετε να κατουρήσω;
Όχι. δεν χρειάζεται.
-Σίγουρα;
-Σιγουρότατα.
Μου έβαλαν το κολιέ
και περπάτησα στο κόκκινο χαλί.
Τότε είδα την έκθεση.
Μετά έφαγα τη σούπα μου.
Μετά έβγαλα τα άντερά μου
και το κολιέ πάει.
Μετά όλοι πανικοβλήθηκαν.
Μετά το ξαναβρήκαν. έτσι νόμιζα.
Αλλά. όχι;
Αυτός ο κύριος.
Ο Κλοντ Μπέκερ.
Ήταν ο συνοδός μου.
Βρεθήκατε καθόλου μόνοι σας.
όσο φορούσατε το κολιέ;
Όχι.
Μόνη ήσασταν στην τουαλέτα;
Το κεφάλι μου ήταν μέσα στη λεκάνη.
Μετά;
Ήμουν με πολλούς.
Ξέρετε αυτήν την γυναίκα;
-Όχι.
-Ντέμπι Όσιαν. εγκληματίας.
Ο αδερφός της. ο Ντάνι
ακόμα χειρότερος.
Εκείνη βρισκόταν εκεί
το συγκεκριμένο βράδυ.
Εκείνη το έκλεψε;
Προφανώς όχι. είναι η μόνη με άλλοθι.
Συνεχώς χαμογελούσε στην κάμερα.
Οπότε...
Οπότε. έχω πέντε αθώους
που φαίνονται ύποπτοι
και κάποια που θα ήταν ύποπτη.
αλλά δεν είναι.
Έχω κάμερες
που καλύπτουν κάθε πιθαμή του μουσείου.
εκτός από την τουαλέτα.
από όπου χάθηκαν 150 εκατομμύρια
από αυτόν τον λαιμό. τον δικό σας λαιμό.
Ενδιαφέρουσα υπόθεση.
Κάποιες φορές μ' αρέσει η δουλειά μου.
Και μένα μου αρέσει η δουλειά μου.
Mπλέξατε άσχημα.
Ωραίο σπίτι.
Δεν θα ζεσταίνεται με τίποτα.
Συγγνώμη! Είσαι σε λάθος μέρος.
Όχι. Εμείς της ζητήσαμε να έρθει.
Της ζητήσατε να έρθει;
Συνειδητοποιήσαμε πριν λίγες μέρες
ότι η δις Κλούγκερ...
Δεν ήταν τελείως ηλίθια.
Μάλλον κατάλαβε.
στο περίπου. τι θα κάναμε.
Έχεις τον πιο ωραίο λαιμό του κόσμου.
Πρώτ' απ' όλα. κακή υποκριτική.
Βασικά. τον μόνο λαιμό
που θα μπορούσε να φορέσει αυτό.
Επίσης. πολύ σπάνια ξερνάω.
Ούτε όταν είμαι μεθυσμένη.
Θα σας έπεσε την ώρα που τρέχατε.
Αλλά. κυρίως...
Δεν ξεχνάω ποτέ πρόσωπα.
Ντέμπι Όσιαν.
Ναι.
Μου φαίνεται ότι οκτώ μερίδια
από 150 εκατομμύρια
είναι καλύτερα από επτά μερίδια
από τίποτα. σωστά;
Τι χαρά!
Γεια σου. Νταφ! Καλωσήρθες στην ομάδα!
Όχι όλες μαζί κορίτσια.
Επίσης. εγώ σας σώζω τον κώλο
-από ασφαλιστική απάτη.
-Τι;
-Ασφαλιστική;
-Θα το έλεγα.
Πότε;
Έχουν βάλει έναν ασφαλιστικό ερευνητή
να ψάξει. εκεί που δεν μπαίνει φως.
-Ποιον;
-Τον αστυνόμο Σαινη.
αλλά χωρίς την καπαρντίνα. Σας ψάχνει.
Τον λένε Τζον Φρέιζιερ.
-Τον ξέρεις;
-Ναι.
Έχει πιάσει τον πατέρα και τον αδερφό μου.
-Στενός φίλος.
-Εντάξει. Μόνο μην ξεχνάτε
ότι όλο το εγχείρημα έγινε
για να μην πάω στη φυλακή.
Κανείς δεν πάει εκεί.
-Σίγουρα;
-Το ξέραμε.
Προετοιμαστήκαμε.
Αυτό ξαναπές το.
Δεν είμαστε οι πρώτες στη λίστα.
Και ποιοι θα είναι πρώτοι;
Οι άντρες της ασφάλειας.
-Οι σερβιτόροι.
-Αυτός που σε έβαλε φυλακή.
Ο φίλος σου.
Θα ψάχνουν σίγουρα για κάποιον.
Απλώς να μην ψάχνουν κάποια από εμάς.
Ωραίο αυτό.
Ευχαριστώ.
Απίθανο! Η φοβερή ακρίβεια.
Σωστά;
Η προσοχή στη λεπτομέρεια και λίγη χάρη
είναι αυτά που κάνουν την διαφορά.
Γιατί το κάνεις αυτό;
Δεν έχω και πολλές καλές φίλες.
Οι λέσχες βιβλίου είναι χάλια.
Οπότε σκέφτηκα...
ότι αυτό θα είχε πολλή πλάκα.
Γίνεσαι εγκληματίας λόγω μοναξιάς;
Όλοι νιώθουν μόνοι ενίοτε. σωστά;
Μοναχοπαίδι είσαι;
Όνειρο Θερινής Νυκτός στο Μαϊάμι;
Σαίξπηρ είναι.
Δούλεψε και σε καλοκαιρινό θέατρο
και εκτός Μπρόντγουεϊ.
Αυτή; Καλή φαίνεται.
Για να δούμε. Τοπικό θέατρο
αλλά φοίτησε στο Τζούλιαρντ.
Τέλειο κομμάτι. Της μητέρας σου;
Μου το άφησε αφού πέθανε.
Της το έδωσε ένας Σουηδός πρίγκιπας
επειδή την ξεπαρθένεψε.
Αξίζουν τίποτα;
Ναι. αξίζουν αρκετά.
"Πάρε αυτά" είπε η μητέρα μου
"και φύγε τώρα".
Είχε φεγγαρόφως...
και μου είπε.
"Θα σου έδινα όλα τα αστέρια τ' ουρανού".
Συγγνώμη.
Θα σας είναι δύσκολο.
-Κλοντ Μπέκερ;
-Ναι.
Τζον Φρέιζιερ.
Ασφαλιστικός Ερευνητής. Τι κάνετε;
Οπότε. Κλοντ...
Σαν τον Ζαν-Κλοντ Βαν Νταμ.
Σωστά;
Τι θέλετε;
Έχω κάποιες φωτογραφίες σας
με την κυρία Κλούγκερ.
Όπως βλέπετε. σε αρκετές
το χέρι σας είναι πίσω από τον λαιμό της.
Δεν θυμάμαι πού ήταν τα χέρια μου.
Αφού μπορείτε.
Σωστά;
Το πρόβλημα είναι...
ότι το κολιέ πάει
και στη θέση του έβαλαν ένα ψεύτικο.
Φαίνεται ότι μπορούσατε...
Γιατί να το κλέψω;
Αυτό διερωτώμαι κι εγώ.
Γιατί αυτός ο τύπος...
που έχει τα πάντα...
Δύο τέτοια.
Γιατί αυτός ο τύπος να θέλει το κολιέ;
Ποια ήταν η απάντηση;
Ίσως δεν έχει τα πάντα.
Τελειώσαμε νομίζω.
-Απλή θεωρία.
-Ναι.
-Εικασία.
-Τέλος.
Μάλλον κάνω λάθος.
Είναι ωραίο. όντως. και θέλω να το πάρεις.
Δεν κατεβαίνει άλλο. Μισό λεπτό.
Παρακαλώ;
Γεια.
Γεια σου.
Τι κάνεις τώρα;
Γεια σου. Τζον.
Γεια σου. Ντέμπι.
Πόσος καιρός πάει;
Μερικά χρόνια. Λόγω καλής διαγωγής.
-Σωστά.
-Ναι.
Ευχαριστώ. Θα σε έπαιρνα κι εγώ.
-Δεν το έκανα εγώ.
-Όχι. φυσικά.
Ήσουν δίπλα στην κάμερα
όταν γινόταν η κλοπή.
Ήταν σύμπτωση.
Όχι. Ήταν ακλόνητο άλλοθι.
Τι είναι; Γενετικό;
Το έχετε όλοι στην οικογένεια;
Η θεία Άιντα. όχι.
-Βιβλιοθηκάριος είναι;
-Νοικοκυρά.
Θα στο κάνω εύκολο. Δεν θέλω εσένα.
Θέλω μόνο το κολιέ.
Θα πω ότι το βρήκα σε ταξί.
Θέλεις λίγο απ' αυτό;
-Πόσο;
-Υποθετικά. το 10%.
Και το υπόλοιπο;
Δεν ξέρω. Κυριολεκτικά.
Θεέ μου. Είναι εξουθενωτικό αυτό!
Όταν μου είπαν να έρθω. είπα ξέρεις...
Το τζετ λαγκ. η διαφορά ώρας.
η Άρσεναλ παίζει στον τελικό.
Αλλά είμαι εδώ. Πολύ ενδιαφέρον.
Ναι;
Οπότε δεν είναι μόνο κέρδος.
αλλά και εκδίκηση. Δύο σε ένα.
Σε έδωσε. τον έδωσες. πατσίσατε.
Εγώ είμαι ο μεσάζων.
Όλα λογικά. είναι πανέξυπνο.
Για σένα το κάνω.
Ξέρεις ότι κάποια στιγμή.
θα πρέπει να το ξεχάσεις;
Κάποια στιγμή. θα το ξεχάσω.
Ας πούμε. για τη συζήτηση.
ότι ξέρω πού υπάρχει. λίγο απ' αυτό.
Βγάζεις ένταλμα έρευνας;
Χρειάζεται προφανής αιτία.
Μπορεί να βρούμε ή να μη βρούμε
μία προφανή αιτία. αυτήν τη στιγμή.
Θες να παίξουμε ένα παιχνίδι;
Τι παιχνίδι;
Παιχνίδι με χαρτιά.
Ναι. ναι!
Επιστρέφω αμέσως.
Πού πας;
Περίμενε.
Πού είσαι;
Έρχομαι αμέσως.
Δεν έχετε ιδέα πώς βρέθηκε
αυτό στην κατοχή σας;
Όχι.
Αλλά συνοδεύατε την κυρία Κλούγκερ
το βράδυ που το αντικατέστησαν.
Ναι. τη συνόδευα.
Σας εντυπωσιάζει αυτή η μεγάλη σύμπτωση;
Ένα άψογο διαμάντι 33.18...
ΔΗΜΟΠΡΑΣΙΑ ΠΟΛΥΤΙΜΩΝ ΛΙΘΩΝ
Γνωρίζετε την εταιρεία
"Ιδιοκτησίες Μπέκερ ΕΠΕ";
Φυσικά.
Προφανώς. τέσσερις γλυκιές γριούλες
που δεν υφίστανται καν.
πρόσφατα μετέφεραν κάποια
πολύ μεγάλα ποσά στην εταιρεία
"Ιδιοκτησίες Μπέκερ ΕΠΕ".
Πώς μπορεί να έγινε αυτό. κύριε Μπέκερ;
Μάλλον χρειάζομαι τον δικηγόρο μου.
Μάλλον τον χρειάζεστε.
-Στον φίλο μας τον Καρλ.
-Κλοντ.
Κλοντ Μπέκερ. Ας αναπαυθεί στη φυλακή.
-Υγεία.
-Σ' αγαπώ. σ' αγαπώ. σ' αγαπώ.
-Γεια μας.
Έχω μια ερώτηση.
Οπότε...
Ευτυχώς που πήγε φυλακή.
αφού δεν πήγαμε εμείς.
Αν τα κοσμήματα πουλήθηκαν
μόνο για 85 εκατομμύρια.
πώς παίρνει καθεμία μας από 16;
Θα πεις εσύ;
Θα κλέβαμε μόνο ένα κολιέ;
Θα ήμασταν τόσο φοβητσιάρες;
Ενώ όλοι είχαν μάτια μόνο
για τον δικό σου λαιμό
και εσύ ξέρναγες...
Ευχαριστώ γι' αυτό. κιόλας.
Ήταν απίθανο.
Πολύ εντυπωσιακό.
Πολύ ωραίο. ναι.
Κλείδωσαν τα πάντα.
Άδειασαν και την κουζίνα.
Και ενώ οι άλλοι κοιτούσαν την είσοδο.
εμείς είπαμε να δούμε την έκθεση.
Γιατί. για ποιο λόγο να κλέψεις ένα κολιέ
αν μπορείς να κλέψεις περισσότερα;
-Πλάκα κάνεις!
-Δεν υπάρχει!
Αυτά είναι πολλά.
Ναι.
Δεν εκτυπώσαμε μόνο το Τουσάν
από αυτό το πράγμα.
Εκτυπώσαμε και πολλά άλλα.
Ήταν σαν να δουλεύω σε φωτοτυπάδικο.
Εντωμεταξύ...
Είπα να δω έναν παλιό φίλο.
Το Amazon έχει selfie stick
των έξι μέτρων.
Είδαν μόνο μια μικρή θολούρα.
Εντάξει;
Ναι.
Την έκθεση την έστησαν σε ένα πλέγμα.
Ένα. δύο. τρία!
Από εκεί αποφασίσαμε
να κρεμάσουμε και τον Γεν.
Αν έμπαινε κάποιος μέσα;
Κάποιος μπήκε μέσα.
Δεν μπορείτε να είστε εδώ.
Αδειάζουμε τον χώρο.
Πώς τα έχετε οργανώσει έτσι!
Δεν υπάρχει καν σήμανση! Γίνεται;
Μια τρέλα!
ΤΡΕΛΑ!
Ο άντρας μου δεν είναι με τους υπόλοιπους
και παθαίνει σύγχυση όταν βραδιάζει.
Χθες. έβαλε τα παπούτσια του
στην κατάψυξη.
Στην κατάψυξη!
Μη με ακουμπάτε!
Ξέρετε πόσο κάνει το φόρεμα;
Εντάξει είμαστε.
ΚΕΤΕΡΙΝΓΚ ΕΚΔΗΛΩΣΕΩΝ
Το ότι κλέψαμε το κολιέ ήταν τέλειο.
αλλά χωρίς αυτόν τον αντιπερισπασμό.
δεν θα παίρναμε και αυτά.
Αυτά...
που ανεβάζουν το μερίδιό σας
στα 38.300.000 για την κάθε μία.
Ναι.
Όντως.
Ναι. είναι τόσο όμορφα.
Το ξέρω. αλλά δεν μπορείς να βάζεις
τσίχλα στα μαλλιά της αδερφής σου.
Ούτε αν εκείνη.
σ' την είχε βάλει στη μύτη.
Τι έγινε; Εγώ είμαι! Τσέκαρε σπιταρόνα.
Είμαι σε Συμβούλιο μεσιτικής.
-Στοπ!
-Είπε "στοπ"!
ΣΚΗΝΟΘΕΤΗΣ
Στοπ!
Ξανά από την αρχή.
Απλώς. ξέρεις. Πιο απαλά.
Και λίγο πιο μακριά. Τέλειο ήταν.
Το θέλω γρηγορότερο και με πόνο.
Ναι; Πάμε.
Δεν είναι τόσο δύσκολο!
ΝΤΑΝΙ ΟΣΙΑΝ
Θα σου άρεσε πολύ αυτό.
Η ΣΥΜΜΟΡΙΑ ΤΩΝ 8
Υποτιτλισμός: Αγγελική Γκέκα
Watch Online Movies and Series for FREE
www.osdb.link/lm